Repository: OfficialKris/vvv
Catalog: translations/vvv-*.po
Languages: zh_cn

source: Enter or select the volume to catalog
zh_cn: 输入或选择要索引的卷

source: Volume name
zh_cn: 卷名

source: Get volume name
zh_cn: 获取卷名

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: Catalog
zh_cn: 建立索引

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: Current folder
zh_cn: 当前文件夹

source: Previously cataloged volumes
zh_cn: 已建立的索引

source: The volume path is missing
zh_cn: 卷路径丢失

source: The volume name is missing
zh_cn: 卷名称丢失

source: This volume name is already present in the database
zh_cn: 卷名称已存在

source: Select the volume to catalog
zh_cn: 选择要建立索引的卷

source: Number of added files:
zh_cn: 新增的文件数量：

source: Number of updated files:
zh_cn: 更新的文件数量：

source: Number of deleted files (not counting those in deleted folders):
zh_cn: 删除的文件数量（不包括已删除文件夹中的文件）：

source: Number of deleted folders:
zh_cn: 删除的文件夹数量：

source: Number of unchanged files:
zh_cn: 未更改的文件数量：

source: Do you really want to update the volume?
zh_cn: 你确定要更新卷索引吗？

source: Unknown locale code '%s' in registry.
zh_cn: 注册表中的未知区别代码 '%s' 。

source: (Use default language)
zh_cn: (使用默认语言)

source: Bulgarian
zh_cn: Bulgarian（保加利亚语）

source: Chinese
zh_cn: Chinese（中文）

source: Croatian
zh_cn: Croatian（克罗地亚语）

source: Czech
zh_cn: Czech（捷克语）

source: Dutch
zh_cn: Dutch（荷兰语）

source: English
zh_cn: English（英语）

source: French
zh_cn: French（法语）

source: German
zh_cn: German（德语）

source: Hungarian
zh_cn: Hungarian（匈牙利语）

source: Italian
zh_cn: Italian（意大利语）

source: Japanese
zh_cn: Japanese（日语）

source: Polish
zh_cn: Polish（波兰语）

source: Portuguese
zh_cn: Portuguese（葡萄牙语）

source: Romanian
zh_cn: Romanian（罗马尼亚语）

source: Russian
zh_cn: Russian（俄罗斯语）

source: Serbian (cyrillic)
zh_cn: Serbian (cyrillic)（塞尔维亚文（西里尔文））

source: Serbian (latin)
zh_cn: Serbian (latin)（塞尔维亚语（拉丁文））

source: Spanish
zh_cn: Spanish（西班牙语）

source: Ukrainian
zh_cn: Ukrainian（乌克兰语）

source: Select your preferred language
zh_cn: 选择语言

source: Language selection
zh_cn: 语言选择

source: You must restart the program for this change to take effect.
zh_cn: 重启程序以应用更改。

source: Please select the virtual folder that will receive the selected files and/or folders:
zh_cn: 请选择要添加到的虚拟文件夹：

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: Conversion is about to start: a message will tell you when it will be completed.
zh_cn: 转换即将开始：完成后会有提示信息。

source: Conversion completed
zh_cn: 转换完成

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Channels
zh_cn: 声道

source: Sample rate
zh_cn: 采样率

source: Bitrate
zh_cn: 比特率

source: Length
zh_cn: 时长

source: Genre
zh_cn: 流派

source: Number
zh_cn: 曲目编号

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Year
zh_cn: 年份

source: Title
zh_cn: 标题

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: File date
zh_cn: 文件日期

source: File size
zh_cn: 文件大小

source: bytes
zh_cn: 字节

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Virtual path
zh_cn: 虚拟路径

source: Physical path
zh_cn: 物理路径

source: Folder date
zh_cn: 文件夹日期

source: Folder size
zh_cn: 文件夹大小

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名

source: Last updated
zh_cn: 最后更新

source: Cataloged
zh_cn: 索引于

source: Volume size
zh_cn: 卷大小

source: Folder information
zh_cn: 文件夹信息

source: File information
zh_cn: 文件信息

source: Copy to clipboard Ctrl+C
zh_cn: 复制到剪贴板（Ctrl+C）

source: Use this window to export data to a CSV file
zh_cn: 将数据导出为 CSV 文件

source: Comma
zh_cn: 逗号（,）

source: TAB
zh_cn: 制表符（TAB）

source: Pipe
zh_cn: 管道符（|）

source: Separator
zh_cn: 分隔符

source: Include headers
zh_cn: 包含标题

source: All physical volumes
zh_cn: 所有物理卷

source: Selected physical volume/folder
zh_cn: 选择的物理卷/文件夹

source: Selected virtual folder
zh_cn: 选择的虚拟文件夹

source: Export
zh_cn: 导出

source: File name:
zh_cn: 文件名：

source: CSV files (*.csv;*.txt)|*.csv;*.txt|All files (*.*)|*.*
zh_cn: CSV 文件 (*.csv;*.txt)|*.csv;*.txt|所有文件 (*.*)|*.*

source: Please enter a file name
zh_cn: 请选择保存位置

source: The output file already exists: do you want to overwrite it?
zh_cn: 输出文件已经存在：是否要覆盖它？

source: Unable to create the file.
zh_cn: 无法创建文件。

source: Size
zh_cn: 大小

source: Ext
zh_cn: 扩展名

source: Last modified
zh_cn: 最后修改

source: PhysicalPath
zh_cn: 物理路径

source: Description
zh_cn: 描述

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Path
zh_cn: 路径

source: This catalog file does not exist:
zh_cn: 该索引文件不存在：

source: &New...
zh_cn: 新建(&N)...

source: &Open...
zh_cn: 打开(&O)...

source: &Export...
zh_cn: 导出(&E)...

source: &Backup...
zh_cn: 备份(&B)...

source: &Restore...
zh_cn: 还原(&R)...

source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Add To Virtual Folder...
zh_cn: 添加到虚拟文件夹(&A)...

source: &Rename... F2
zh_cn: 重命名(&R) F2

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: &Object Information...
zh_cn: 项目信息(&O)...

source: &New Virtual Root Folder...
zh_cn: 新建虚拟根文件夹(&N)...

source: New Virtual &Subfolder...
zh_cn: 新建虚拟子文件夹(&S)...

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Catalog Volume...
zh_cn: 建立索引(&C)...

source: &Update Volume...
zh_cn: 更新索引(&U)...

source: &Volumes
zh_cn: 索引(&V)

source: &Physical View
zh_cn: 物理视图(&P)

source: &Virtual View
zh_cn: 虚拟视图(&V)

source: &Search View
zh_cn: 搜索视图(&S)

source: Show in physical view
zh_cn: 在物理视图中显示

source: Go &Up One Level
zh_cn: 向上一级(&U)

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Collapse
zh_cn: 折叠

source: &Toolbar
zh_cn: 工具栏(&T)

source: Status &Bar
zh_cn: 状态栏(&B)

source: Vie&w
zh_cn: 视图(&W)

source: Open with default program
zh_cn: 使用默认程序打开

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: Help &Contents
zh_cn: 帮助内容(&C)

source: &About VVV...
zh_cn: 关于 VVV(&A)...

source: New
zh_cn: 新建

source: Create a new catalog
zh_cn: 建立新索引

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open an existing catalog
zh_cn: 打开现有索引

source: Catalog a new volume
zh_cn: 索引新卷

source: Up
zh_cn: 向上

source: Move up one level
zh_cn: 向上移动一级

source: Physical
zh_cn: 物理

source: Show the physical view
zh_cn: 显示物理视图

source: Virtual
zh_cn: 虚拟

source: Show the virtual view
zh_cn: 显示虚拟视图

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Show the search view
zh_cn: 显示搜索视图

source: Is equal to:
zh_cn: 完全匹配：

source: Starts with:
zh_cn: 以...开头：

source: Contains:
zh_cn: 内容包含：

source: Extension:
zh_cn: 扩展名：

source: Selected physical folder
zh_cn: 选择的物理文件夹

source: Open catalog
zh_cn: 打开索引

source: VVV files (*.vvv)|*.vvv|All files (*.*)|*.*
zh_cn: VVV 文件 (*.vvv)|*.vvv|所有文件 (*.*)|*.*

source: New virtual root folder
zh_cn: 新建虚拟根文件夹

source: New virtual subfolder
zh_cn: 新建虚拟子文件夹

source: Enter the new folder name
zh_cn: 输入新文件夹名称

source: The new folder name is already present in the database
zh_cn: 文件夹名称已存在

source: This catalog file does not exist any more
zh_cn: 该索引文件已不存在

source: Catalog not found:
zh_cn: 未找到索引:

source: Incorrect username or password for the following database:
zh_cn: 以下数据库的用户名或密码不正确：

source: Unable to connect to the following server:
zh_cn: 无法连接到以下服务器：

source: Unable to open the catalog. Please note that you are not connected to a database server so you cannot open a catalog located on another computer in the network. If you want to open a catalog on another computer you must connect to the database server (Tools/Options menu).
zh_cn: 无法打开索引。 请注意，你未连接到数据库服务器，因此无法打开位于网络中其他计算机上的索引。 如果您想打开其他计算机上的索引，必须连接到数据库服务器（工具/选项菜单）。

source: This catalog has been created with a previous version of the program and it needs to be upgraded, but the file containing the upgrades list is missing. You can try reinstalling the program to solve this problem.
zh_cn: 此目录是使用该程序的旧版本创建的，需要升级，但包含升级列表的文件丢失。 你可以尝试重新安装该程序以解决此问题。

source: Upgrading the catalog, please wait...
zh_cn: 正在升级索引，请稍候...

source: This catalog has been created with an older version of VVV so you need to convert it to a newer format.
zh_cn: 此索引是使用旧版本的 VVV 创建的，你需要将其转换为更新的格式。

source: The conversion will create a new catalog with the same data as the older one, then you will use this new catalog with VVV. You will not use the older catalog any more.
zh_cn: 转换将创建一个与旧索引包含相同数据的新索引，然后你将使用这个新索引与 VVV 一起工作。旧索引将不再使用。

source: Do you want to convert the catalog creating a new one?
zh_cn: 您想要转换索引并创建一个新的吗？

source: Unable to create a new catalog. You are connecting to a database server on another computer. You must execute this program on the server to be able to create a new catalog.
zh_cn: 无法创建新索引。 你正在连接到另一台计算机上的数据库服务器。你必须在服务器上运行此程序，才能创建新索引。

source: Convert to a new catalog
zh_cn: 转换为新索引

source: Unable to find the database backup to restore. You can try reinstalling the program to solve this problem.
zh_cn: 无法找到用于还原的数据库备份。 你可以尝试重新安装该程序以解决此问题。

source: VVV (Virtual Volumes View): a program to catalog removable devices like CDs and DVDs
zh_cn: VVV（虚拟卷视图）：一个用于索引可移动设备（如 CD 和 DVD）的程序

source: Copyright (C) 2007-2023 The VVV Team
zh_cn: 版权所有 © 2007-2023 VVV 团队

source: Fulvio Senore: main developer
zh_cn: Fulvio Senore：主开发者

source: Jan Albartus: worked at the portable version and designed the application's icon
zh_cn: Jan Albartus：便携版的开发和设计应用程序图标

source: This program uses icons from the Gnome, Ubuntu and Crystal icons projects
zh_cn: 本程序使用了来自 Gnome、Ubuntu 和 Crystal 图标项目的图标

source: This is open source software, distributed under the GNU GENERAL PUBLIC LICENSE
zh_cn: 此程序是开源软件，遵循 GNU 通用公共许可证 发布

source: Serbian
zh_cn: Serbian（塞尔维亚语）

source: New catalog
zh_cn: 新建索引

source: Multiple items
zh_cn: 多个项目

source: Add To Virtual Folder
zh_cn: 添加到虚拟文件夹

source: Object information...
zh_cn: 项目信息...

source: Rename...
zh_cn: 重命名...

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Update Volume...
zh_cn: 更新索引...

source: New Subfolder
zh_cn: 新建子文件夹

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Please enter some search data
zh_cn: 搜索内容不能为空

source: Incorrect file name search data
zh_cn: 文件名搜索内容不正确

source: Incorrect extension search data
zh_cn: 扩展名搜索内容不正确

source: Incorrect description search data
zh_cn: 描述搜索内容不正确

source: The search did not find anything
zh_cn: 搜索未找到任何内容

source: Objects:
zh_cn: 项目：

source: Total size:
zh_cn: 总大小：

source: Object Information...
zh_cn: 项目信息...

source: This command will delete the selected virtual folder, but it will not change the folders in the physical view. Do you really want to delete the selected virtual folder?
zh_cn: 此操作将删除选择的虚拟文件夹，但不会影响物理视图中的文件夹。 你确定要删除选择的虚拟文件夹吗？

source: This command will delete this volume:
zh_cn: 此操作将删除下列卷索引：

source: from the VVV catalog. It will not delete any file from your disk. Do you really want to delete this volume?
zh_cn: 从 VVV 索引中删除。这不会影响你实体存储上的任何文件。 你确定要删除以上索引吗？

source: Unable to delete this volume: at least one of its files is used in the virtual view
zh_cn: 无法删除此索引：其中至少有一个文件正在虚拟视图中使用

source: Enter the new volume name
zh_cn: 输入新索引名称

source: Rename volume
zh_cn: 重命名索引

source: The new volume name is already present in the database
zh_cn: 索引名称已存在

source: Rename virtual folder
zh_cn: 重命名虚拟文件夹

source: This command will delete the selected files from the virtual view, but it will not change the files in the physical view. Do you really want to delete the selected virtual files?
zh_cn: 此操作将从虚拟视图中删除选择的文件，但不会影响物理视图中的文件。 你确定要删除选择的虚拟文件吗？

source: Unable to continue. You have choosen an existing file:
zh_cn: 无法继续。你选择了一个现有文件：

source: You must type the name of a non-existing file.
zh_cn: 文件名已存在，请输入一个新文件名。

source: Unable to continue: you have choosen a folder where you do not have the right to create a file.
zh_cn: 无法继续：你选择了一个没有创建文件权限的文件夹。

source: VVV backup files (*.vvvbk)|*.vvvbk|All files (*.*)|*.*
zh_cn: VVV 备份文件 (*.vvvbk)|*.vvvbk|所有文件 (*.*)|*.*

source: Backup catalog
zh_cn: 备份索引

source: Backup completed
zh_cn: 备份已完成

source: Unable to restore. You are connecting to a database server on another computer. You must execute this command on the server to be able to restore a catalog.
zh_cn: 无法还原。 你正在连接到另一台计算机上的数据库服务器。你必须在服务器上执行此命令，才能还原目录。

source: The catalog name is missing
zh_cn: 索引名称丢失

source: The backup name is missing
zh_cn: 备份名称丢失

source: Unable to continue. You have choosen an existing catalog:
zh_cn: 无法继续。你选择的索引已存在：

source: Restore completed
zh_cn: 还原已完成

source: This volume has been cataloged with an older version of VVV. You need to update it in order to open files.
zh_cn: 此卷是使用旧版本的 VVV 索引的。你需要更新它才能打开文件。

source: Unable to find the folder:
zh_cn: 无法找到文件夹：

source: Unable to find the file:
zh_cn: 无法找到文件：

source: Please enter the description for the following object:
zh_cn: 请输入以下对象的描述：

source: OBJECT NAME
zh_cn: 项目名称

source: You are about to open a catalog located on the server. Enter the alias or the complete path to the catalog file. Remember that the path must be relative to the server, not to the client.
zh_cn: 你即将打开位于服务器上的索引。 请输入索引文件的别名或完整路径。 请注意，路径必须相对于服务器，而不是客户端。

source: VVV files (*.vvv)|*.vvv|All files (*.*)|*.*
zh_cn: VVV 文件 (*.vvv)|*.vvv|所有文件 (*.*)|*.*

source: Open Catalog
zh_cn: 打开索引

source: New Catalog
zh_cn: 新建索引

source: Backup
zh_cn: 备份

source: You are about to create a new catalog from a backup file. Enter the complete path to the backup file and to the catalog file that will be created. You cannot enter the name of an existing catalog.
zh_cn: 你将从备份文件创建一个新的索引。 请输入备份文件和将要创建的索引文件的完整路径。 不能使用已存在的索引文件。

source: Backup file:
zh_cn: 备份文件：

source: New catalog:
zh_cn: 新索引文件：

source: Select backup file
zh_cn: 选择备份文件

source: Catalog file
zh_cn: 选择新索引文件

source: Reopen the last used catalog at startup
zh_cn: 在启动时打开上次使用的索引文件

source: Alternate row colors
zh_cn: 交替行颜色

source: Beep for tasks longer than (seconds):
zh_cn: 任务超过（秒）时发出声音：

source: Change language
zh_cn: 更改语言（Change language）

source: General
zh_cn: 常规

source: Catalog audio metadata
zh_cn: 索引音频元数据

source: Show the following data for audio files:
zh_cn: 要显示的音频文件数据：

source: Track number
zh_cn: 曲目编号

source: Audio files
zh_cn: 音频文件

source: Check the checkbox below if you want to access catalogs stored in a network server. Each computer in the network will be able to access the same catalogs stored in the server. DO NOT check the checkbox if you only want to access catalogs stored in this computer and you do not want to share them with other computers.
zh_cn: 如果你希望访问存储在网络服务器上的目录，请勾选下面的复选框。 网络中的每台计算机都可以访问存储在服务器上的相同索引文件。 如果你只想访问存储在此计算机上的目录， 并且不希望与其他计算机共享，请不要勾选该复选框。

source: Connect to a network server
zh_cn: 连接到网络服务器

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Test server connection
zh_cn: 测试服务器连接

source: You must enter a server name or address
zh_cn: 服务器名称或地址不可为空

source: You must enter a username
zh_cn: 请输入用户名

source: You must enter a password
zh_cn: 请输入密码

source: You must enter the server name or address
zh_cn: 服务器名称或地址不可为空

source: Unable to connect to the server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Server connection successful
zh_cn: 连接服务器成功

source: You are about to update the following volume:
zh_cn: 你即将更新以下索引：

source: VOLUME NAME
zh_cn: 卷名

source: Enter or select the path to volume to update
zh_cn: 输入或选择要更新的卷的路径

source: Update
zh_cn: 更新

source: Unable to connect to the server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: An unexpected error has occurred. Here is a description of the error:
zh_cn: 发生了意外错误。以下是错误描述：

source: An unexpected error has occurred. This application will be terminated
zh_cn: 发生了意外错误。此程序将被终止

source: An unexpected error has happened. Here is a description of the error:
zh_cn: 发生了意外错误。以下是错误描述：

source: The volume path does not exists
zh_cn: 卷路径不存在

source: Volume name not found
zh_cn: 未找到卷名称

source: Catalog volume
zh_cn: 建立卷索引

source: Choose virtual folder
zh_cn: 选择虚拟文件夹

source: Export data
zh_cn: 导出数据

source: Object Description
zh_cn: 项目描述

source: Restore
zh_cn: 还原

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Update Volume
zh_cn: 更新卷索引
